1. ob man unangenehme Woerter ueberspringt und nicht ausspricht. 2. Auditive Verarbeitung in den jeweilen Gehirnhaelften - Stoereinfluss 	links ueberwiegend nif, loop,.. rechts normale Woerte und ab und zu nif, loop,-Woerter	bereits in der Frage zuvor beschrieben. zudem empfand ich es zeitweise links etwas lauter, wenn normale Worte aufgefuehrt wurde. nif, loop-Woerter eher leiser	sehr schwer	ich habe zunaecht versucht, mich zumindest auf die Worte rechts zu konzentrieren und diese nachsprechen zu koennen. Nachsprechen fiel mir schwer, vermutlich konnte man 80% meiner Worte zudem nicht verstehn. Wenn die Worte rechts langsamer aufeinander folgten, konnte man links eherwahrnehmen und reagieren. Wenn die Konzentration nachlies, nannte ich auch Worte auf dem linken Hoerbereich	Worte verstehen und nachsprechen	seltener, manchmal unbewusst, bewusst lediglich wenn die Worte rechts etwas langsamer folgten	nif, loop-Woerte als auch Worte, die rechts abgespielt wurden	links- nach loop oft nif	offensichtlich nicht gut, meine Konzentration schweifte zudem immer wieder ab, da auch meine Augen die Umgebung wahrgenommen haben. z.B. das Wort auf dem Bildschirm bei Druecken der Leertaste, die Schrift am Bildschirmrand . Manchmal habe ich versucht, die Augen zu schliessen und dann fortzufahren.	schon sehr motiviert, aber auch ziemlich schnell irritiert - frustriert, da es sehr schwierig war alles zu kombinieren	nein	