Ich denke es wurde einmal geschaut, wie gut man sich auf das rechteOhr konzentrieren kannn und ob man die Woerter, welche einem als wichtig erschienen, also die -lup Woerter, bei denen man die Leertaste druecken musste, spaeter positiver bewertet werden als andere.	Der Grossteil waren bekannte Woerter. Der Rest waren die eben einzuschaetzenden Woerter, die man so nicht kennt. Auf dem linken Ohr wurden aehnliche Woerter abgespielt.	Von den Woertern auf dem linken Ohr habe ich nicht viel Mitbekommen, grossartige Unterschiede sind mir nicht aufgefallen. Deshalb war es manchmal schwer sich auf das rechte Ohr zu konzentrieren, wenn man auch auf dem linken Wort -lup Woerte hoerte.	In der Uebungsphase fiel es um einiges schwerer. zwischendurch viel es schwer, konzentriert zu bleiben und einige Woerter hat man auch schwer verstanden, aber an sich war es durchaus machbar, aber keine leichte Aufgabe.	Starke Konzentration, moeglichst ausblenden des linken Ohres, Finger auf der Leertaste behalten, damit man schnell reagieren kann. Und die Woerter Schnellstmoeglichst nachsprechen, damit man das naechste genannte Wort auch versteht und es sich nicht mit dem eigenen gesprochenen ueberlagert.	Eher auf das Nachsprechen, da einem die -lup Woerter dabei sowieso aufgefallen sind, vor allem weil es unbekannte Woerter waren, die herausstechen.	Ja habe ich, aber nicht sehr oft 3-4 mal kam es vor, dass ich ungewollt auf das linke Ohr geachtet habe, was mich jedoch nur aus dem Konzept gebracht hat, und dann habe ich mich schnell wieder auf das rechte konzentriert. Es kam ganz zu Beginn beider Eigewoehnung vor, nachher dann nur je laenger das Experiment dauerte, weil die Konzentratin schwand.	Ebenfalls vereinzelt Woerter wie Aufsatz, zum Grossteil aber nur die -lup Woerter.	-lup Woerter wurden nicht auf beiden Ohren gleichzeitig praesentiert. Auf dem rechte Ohr kamen relativ selten -lup Woerter, und auch immer nur eingemantelt in mehrere normale Woerter, eigentlich nie zwei hintereinander.	Schon sehr konzentriert, vielleicht vergleichbar zu der Konzentration waehrend einer Klausur.	Sehr motiviert, denn es war auch zur eigenen Erprobung der Faehigkeiten eine sehr interessante Aufgabe.	Mir ist aufgefallen, dass es zwischendurch immer mal etwas schneller ging, also das Nennen der Woerter, dies hat immer wieder gefordert, sich doch noch mal etwas mehr zu konzentrieren.	