Ich vermute, man moechte gucken, ob die Betonung mit der die Woerter in der ersten Phase ausgesprochen werden dann die Bewertung dieser Woerter beeinflusst. 	Fast die ganze zeit wurde dieselbe Woerterreihe wiederholt und auf jeden Fall gab es einen zusammenhang zwischen im rechten und im linken ohr ausgesprochenen woertern, ich glaube zuerst wurde das word im rechten ohr ausgesprochen und dann im linken. ausserdem variierte die betonung. woerter mit negativer bedeutung wie drogen und moerder wurden so zu sagen aergerlicher ausgesprochen als Woerter wie Liebe odr Liebling. Es kam auch vor dass das eine und das gleiche Wort zweimal nacheinander ausgesprochen wurden	Ich habe keinen Unterschied bemerkt, nur die Reihenfolge war unterschiedlich glaube ich	Am Anfang ist es ein bisschen schwieriger die Woerter die im rechten und im linken Ohr ausgesprochen werden zu differenzieren, aber im Laufe des Experiments klappte es besser, hoffe ich zumindest. Am Ende fand ich es schwierig mich zu konzentrieren, weil sich die Woerter staendig wiederholten, was ich ein bisschen langweilig fand.	Ich habe versucht, die im linken Ohr eingegangene Information zu ignorieren. Ich habe auch fast die ganze zeit nach rechts geschaut.	ich denke nicht	Am Ende hoerte ich mehr Woerter vom liken Ohr, weil es schwierig war sich zu konzentrieren	faktor, paar woerter mit tol am ende, zugang, party	Ja, ich denke zuerst wurde ein woert im rechten ohr praesentiert und unmittelbar danach oder paar sekunden spaeter im anderen ohr	ich gab mein Bestes!	am anfang wollte ich beide Aufgabe so gut wie moeglich bearbeiten, aber im Laufe des Experiments habe ich ehrlich gesagt die zweite Aufgabe mit dem Leertastedruecken eher vernachlaessigt da kaum Woerter mit tol praesentiert wurden	das Wort zeit ich bei mir immer kleingeschrieben weil wenn ich die Schifttaste druecke, kommt Y raus, ansonsten keine anderen Anmerkungen	