Man wollte testen wie gut Menschen sich auf zwei Sachen gleichzeitig konzentrieren koennen, wobei man Neologismen herausfiltern sollte. Vermutlich wolle man auch testen wie gut man diese neugeschaffenen Woerter wiedergeben kann, wenn gleichzeitig andere Woerter diese ueberlagern und ob das Darauffolgende Wort richtig wiedergegeben werden kann.	Viele davon waren sehr negativ, zum Beispiel Tod, Trauer, Folter oder Schlampe.	Die Woerter auf dem rechten Ohr klangen neutraler, inbesondere stach fuer mich das Wort Golf heraus, das sehr oft zu hoeren war.	Am Anfang war es schwierig sich auf eine Seite zu konzentrieren, aber irgendwann ging es besser. Auch auf die zu Findenden Woerter konnte ich mich nach einiger zeit gut konzentrieren.	Ich habe versucht mich wirklich nur auf ein Ohr zu konzentrieren und die anderen Woerter zu ignorieren. Die neu erfundenen Woerter stachen immer heraus.	Eher staerker auf das Nachsprechen, da ich es schwierig fand dort weder in den Fluss hineinzufinden, wenn ich durcheinander gekommen war.	Sobald meine Konzentration etwas nachliess haben mich einzelne Woerter des anderen Ohres abgelenkt und ich musste mich zwingen mich wieder nur auf das eine zu konzentrieren.	Golf, Satz, einige der Neuen, Absatz	Nein, die Reihenfolge schien willkuerlich.	Sehr konzentriert, auch wenn auf Grund der Laenge meine Konzentration zwischendurch etwas nachliess. Aber ich konnte immer wieder zurueck in die Aufgabe finden und meine Konzentration ausrichten.	Sehr motiviert, ich moechte Aufgaben immer gut loesen.	Nein, alles lief gut.	