Herauszufinden, wie Menschen auf den Klang und die Aussprache und ggf. die Bedeutung eines Wortes, sowie die Kombination dieser Parameter reagieren und welche Relevanz fuer das Gehirn daraus resultiert. 	Es gab sehr unauffaellige Begriffe, wie Sitz, Musik, aber auch obzoenere wie Schlampe,... und Fantasiewoerter< jeweils unterschiedlich betont und ausgesprochen. Schlampe und der gleichen wurden z.B. beleidigend scharf oder etwas Anzuegliches auch anzueglich ausgesprochen< waehrend die unauffaelligen Begriffe auch eher unauffaellig ausgesprochen wurden.	ich glaube links waren deutlich mehr Fantasiewoerter. Ich bin mir nicht sicher, ob auf der linken seite ueberhaupt obzoene Begriffe gefallen sind. Wenn dem nicht so ist, so glaube ich das es keinen Unterschied gab.	Auf einer Skala von 1 bis 10 - 10 ist das schwierigste- lagen sie bei 7	Meist habe ich meine Konzentration auf die rechte Seite gelenkt und darauf gesetzt, dass mir die Woerter mit der speziellen Endung auf der linken Seite auch so auffallen. Manchmal kam ich in einen Modus, wenn es nicht zuviel Info auf einmal gab, mich auf beide Seiten gleichzeitig konzentrieren zu koennen.	Ja, staerker auf die erste Haelfte des Experiments.	Etwa ab der Haelfte, bzw. etwas frueher, ist die Aufmerksamkeit mal auf die linke Seite gewandert. Dies geschah in Momenten von verhaeltnismaesig wenig Info auf beiden Seiten. Gab es wieder mehr Input, so ging die Aufmerksamkeit wieder nach rechts.	keine Ahnung	Wenn es auf der Linken Seite ein Wort mit der Speziellen Endung gab, so wurde das Wort auf der rechten Seite oft Ein zweites Mal wiederholt. Auch gab es oefters die Situation, dass ein Wort welches auf der einen Seite gefallen ist unmittelbar danach auf der anderen Seite fiel.	sehr stark!!!	sehr!!!	noe	