   Einfluss von Emotion <durch die Reizwoerter> auf Multitaskingfaehigkeit 	Ich war ziemlich auf das stumpfe Nachsprechen fokussiert, aber ich hatte den Eindruck, dass es mal eher unangenehme Woerter waren wie z.B. Verrat, Krieg, Geisel und zum Ende hin eher positiv konnotierte wie Liebe, Fruehling, Sonne,... Jetzt faellt mir ein, dass es vielleicht auch darum gehen koennte, ob diese Kunstwoerter a la Daneluup, die mit positiven Woertern gefallen sind, hinterher auch positiver bewertet werden.	Oh. Links mehr Kunstwoerter wuerde ich sagen, aber einige waren definitiv auf beiden. Links waren, soweit ich mich erinnere, aber weniger Reizwoerter wie z.B. Liebe, Gewalt, Verrat, Sex, Fruehling	Fuer mich tatsaechlich ziemlich schwierig, da ich haeufig eine Anweisung ausgeblendet habe, also entweder mich auf dem linken Ohr taub gestellt habe oder nicht gedrueckt habe,  wenn ein Wort auf -tol endete. Sekundenweise konnte mich gut auf beides konzentrieren.	Ich habe versucht, mich nicht von den optischen Reizen hier im Versuchsraum ablenken zu lassen und nur zu hoeren, wobei ich tatsaechlich den Eindruck hatte, dass mir das geholfen hat. Trotzdem war es noch immer schwer und ich habe viel vergessen.	Auf das Nachsprechen>	Ich habe immer versucht, aufs rechte zu hoeren und links nur zu hoeren, ob etwas auf -tol endet. Ab und zu, wenn die Aufmerksamkeit aufs linke Ohr ruebergeschwappt ist, obwohl ich ja nur hoeren wollte, ob etwas auf -tol endet,habe ich auch links die Woerter verstanden und konnte nicht alle nachsprechen.	Wie gesagt, ziemlich wenige... Aber so was wie Schema war da glaub ich haeufiger.	Gerade am Anfang haeufige Wiederholungen.	Manchmal fuer Sekunden total konzentriert und klar, aber ueber weitere Strecken, etwa 80Prozent, nicht sooo gut.	Im Prinzip motiviert, aber wenn man mehr Geld fuer gute Ergebnisse kriegen wuerde, waere ich bestimmt bemuehter gewesen .p	Ich habe immer falsch rum angeklickt, also nahe bei -50 fuer angenehm und nahe 50 fuer unangenehm.	