Herauszufinden wie auditive Einfluesse, positive und negative, die Reaktionszeit bis zur Umsetzung in Motorik beeinflussen.	Es gab erfundene Woerter, besonder positive und negative, aber auch neutrale Woerter. Hauptsaechlich Nomen. Manche wurden mehrfach, manche gar nicht wiederholt.	Ich glaube auf dem linken Ohr waren mehr erfundene Woerter.	Geht klar.	Ich habe immer wieder die Augen geschlossen, wenn ich gemerkt habe, dass ich unkonzentriert wurde. 	Ja, nachdem ich fuer mich entschieden hatte, dass die erfundenen Woerter alle auf -tal und nicht -tol enden, habe ich mich nur noch auf das Hoeren konzentriert, aber war immer noch aufmerksam, ob nicht doch noch ein -tol Wort kommt.	Vielleicht  3 Mal aus Neugier um herauszufinden welche Woerter da gesprochen werden und vielleicht auch um etwas ueber das Timing der beiden Ohren in Erfahrung zu bringen.	Aufsatz, Lust, ich glaube die ganzen -nif Woerter	Links -nif, Rechts -tal bzw. -tol, positive Woerter, dann -tol-wort, dann negative plus -tol-Wort. 	Auf einer Skala von 1-10 wuerde ich sagen 9. Ich bin hungrig.	Ich war schon motiviert, aber wenn ich ein Wort nicht verstanden hatte, war das auch nicht schlimm, da ich davon ausging, dass eh etwas anderes im Fokus steht und ich keine extrinsische Motivation hatte.	Ich habe kein einziges, eindeutiges -tol Wort gehoert. Die klangen fuer mich alle eindeutig nach -tal und deswegen habe ich die Leertaste nie gedrueckt.	