Zu messen, inwieweit der Mensch unter Stressbedinungen in der Lage ist, Woerter richtig zu verstehen und diese widerzugeben. Ausserdem vielleicht auch noch die Multitasking-Faehigkeit zu ueberpuefen, da ja mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigt werden und man auch nur auf einen der beiden Kopfhoerer hoeren durfte.	Sie waren entweder sehr neutral oder sehr negativ, eher selten positiv.	Auf dem linken Ohr hoerte man groesstenteils Fantasiewoerter, waehrend auf dem Rechten der Anteil natuerlicher Woerter ueberwogen hat.	Anfangs etwas schwer, aber danach ging es. Mir ist nur im Verlauf der Aufgabe aufgefallen, dass ich ein paar Woerter einfach falsch verstanden und widergegeben hab.	Ich habe versucht, mich zu konzentrieren und moeglichst nur das rechte Ohr zu hoeren. Ausserdem habe ich im Zimmer immer einen Punkt fokussiert, um nicht von dem Bildschirmflimmern bei der Leertaste abgelenkt zu werden.	Nein, habe ich nicht.	Zwischendurch habe ich unbewusst auch dem linken Ohr zugehoert, weil ich mich gewundert habe, was da fuer seltsame Woerter gesprochen wurden, das war etwa 3-4 Mal denke ich...	Nannatoll groesstenteils, kann mich aber nicht mehr gut erinnern, jedenfalls waren es meistens die Fantasiewoerter.	Manchmal wurden bewusst auf beiden Seiten aehnliche oder sogar dieselben Woerter abgespielt, ansonsten hatte ich das Gefuehl, dass sich die Schnelligkeit der Woerter abgewechselt hat, also einmal direkt hintereinander um danach erstmal wieder ein bisschen Abstand zu lassen.	Ich habe versucht, mein volles Mass an Konzentration waehrend der gesamten Experimentdauer zu behalten.	Sehr motiviert	Nein.	