Ich weiss es ehrlich gesagt nicht, was das Ziel des Experiments war. Ich koennte mir vorstellen, dass man die Wirkung dieser Fantasiewoerter oder deren Laute versucht herauszufinden, eventuell welche Wirkung sie auf andere Woerter haben, die danach gesprochen wurden. Evtl. geht es um die Erforschung von Babysprache, da die Fantasiewoerter meiner Meinung nach Babys sprechen koennten.	Viele Woerter endeten auf -nif. Die Woerter waren Fantasiewoerter, evtl. Woerter, die Babys oder Kleinkinder oefter sprechen.	Das weiss ich nicht, da ich auf mein linkes Ohr gar nicht gehoert habe und mich ganz auf das rechte Ohr konzentriert habe. Allerdings habe ich zwischendurch auch diese -nif-Endungen auf dem linken Ohr gehoert. Daher denke ich, waren es die selben Woerter, nur in einer anderen Reihenfolge, wie auf dem rechten Ohr.	Ich fand es ziemlich schwierig nur auf mein rechtes Ohr zu hoeren, dabei das linke voellig auszublenden. Das Identifizieren der zu findenen Woerter auf -nif-Endung empfand ich sehr einfach. Nur die Konzentration war das Problem, bzw. sich nicht von dem links Gehoerten ablenken zu lassen.	Ich habe das linke Ohr versucht auszublenden. Dabei habe ich eigentlich nur nach rechts geschaut und mich auf mein rechtes Ohr konzentriert. Teilweise habe ich das linke Auge geschlossen. Ich habe mich auf dem linken Ohr versucht taub zu stellen.	Nein. Ich habe beide Aufgaben gleichwertig versucht zu erfuellen. Habe also immer gehoert, das nachgesprochen, was ich gehoert habe und wenn ich ein -nif-Wort gehoert habe, habe ich die Leertaste gedrueckt.	Nein, ich habe mich die ganze Zeit auf mein rechtes Ohr konzentriert.	Bewusst habe ich auf dem linken Ohr gar nichts gehoert. Allerdings sind mir die -nif-Laute oefter aufgefallen. Daher habe ich nur die -nif-Woerter auf dem linken Ohr wahrgenommen.	Auf der rechten Seite - manchmal hatte ich den Eindruck, dass wenn ein -nif-Wort mit einem Buchstaben, z.B. mit e anfing, dass dann das folgende Wort auch mit e anfing. Diese Regel wurde jedoch auch manchmal nicht erfuellt. Die Worte waren generell eher emotionale Woerter, d.h. entwerder positive oder negative Worte, keine neutralen.	sehr konzentriert, man musste schon sehr genau hinhoeren, um alles richtig zu verstehen.	Ich habe mein Bestes getan, zwischendurch dachte ich jedoch, wann es endlich vorbei ist, denn die andauernde Geraeuschbeschallung und das Nachsprechen wurden auf Dauer doch anstrengend. Ich habe aber bis zum Schluss mein Bestes gegeben.	Nein. Bei der einen Frage vorhin habe ich vergessen zu schreiben, dass mir bei den Worten auf dem linken Ohr nichts aufgefallen ist, welche Woerter zusammenpassten oder so, da ich dort eigentlich nicht bewusst hingehoert habe.	