Wie gross die Aufmerksamkeit ist, wenn auf dem anderen Ohr andere Woerter sind und wie angenehm man die erfundenen Woerter empfindet, nachdem sie vorher in Verbindung mit angenehmen oder unangenehmen Woertern gebracht wurden. Oder vllt auch, ob man die Woerter auf dem anderen Ohr auch unbewusst wahrnimmt und mit den erfundenen Woertern, die gleichzeitig genannt wurden, in Verbinung bringt.	sehr angenehme, sehr unangenehme und neutrale Woerter, erfundene Woerter	Auf dem linken Ohr wurden die Woerter, soweit ich das mitbekommen habe, zwischenzeitlich gleichzeitig mit dem auf dem rechten Ohr gesagt, sodass auf beiden Ohren das gleiche Wort gleichzeitig gesagt wurde. Ausserdem waren auf dem linken Ohr teilweise die gleichen Woerter wie auf dem rechten, nur zu anderen Zeitpunkten, aber auch Woerter, die rechts gar nicht gesagt wurden.	Am Anfang fiel es mir schwer, irgendwann musste ich gar nicht mehr nachdenken, weil es schon automatisch passierte, dann wurde ich wieder abgelenkt, weil mich doch interessiert hat, was links gesagt wurde, dann habe ich mich wieder konzentriert und irgendwann ging es wieder automatisch.	Mir ist aufgefallen, dass ich besonders am Anfang mit den Augen nach rechts geguckt habe, in dem Glauben mich dann besser auf das rechte Ohr konzentrieren zu koennen. Dann habe ich die Augen geschlossen und es ging leichter.	Ich glaube nicht.	Ich habe zwischendurch zweimal kurz geguckt, ob ich es auch gleichzeitig machen kann, also rechts nachsprechen, aber auch links die Woerter mitbekommen, aber das hat nicht so gut geklappt. Ich dachte, wenn ich sozusagen im Flow bin, geht da vllt, aber dann war ich sofort nicht mehr drin.	Ich kann mich nur erinnern, dass einige gleich waren und einige anders, aber ich kann mich nicht mehr daran erinnern, welche Woerter das genau waren.	Nach den -tol Woertern war ein negatives Wort? Ich weiss es nicht mehr.	Bis auf die zwei Male, wo ich versucht habe, links etwas mitzubekommen, war ich sehr konzentriert.	Sehr motiviert.	Nein>	