In Aufgabe 1 - schaetze ich - ging es darum, wie gut ein Mensch mehrere Aufgaben gleichzeitig loesen kann, und zwar das Nachsprechen der rechten Seite und das Leertaste-Druecken bei einer If-Endung. Es ging wohl darum, zu schauen, wie schnell das Gehirn von der ersten zur zweiten Aufgabe switchen kann. Beim Bewerten der Woerter ging es wahrsheinlich darum, wie der Mensch, bzw. das Gehirn auf bestimmte Endungen reagiert. Es gibt naemlich Worte, die vo vorne rein eher positiv oder eben negativ klingen und wirken. Vielleicht war auch Ziel de letzten Aufgabe, zu schauen, ob die Endung im Durchschnitt positiv oder negativ aufgenommen werden, oder, ob sie jeder anders aufnimmt und das Erstellen einer Statistik so eher ungenau waere.	Oft kam es vor, dass die Woerter der rechten Seite in einer Reihenfolge von 2-3 Woertern etwas spaeter in der selben Reihenfolge im Linken Ohr zu hoeren waren. Ausserdem wurden die Fremdwoerter von einer Computerstimme gesprochen. Die anderen nicht. Positive Nicht-Fremdwoerter wurden entsprechend positiv und negativ eben negativ betont. Sehr leidenschaftliche Worte, wie Sex, wurden sehr langgezogen, um sie nicht einfach nur positiv, sondern eben auch leidenschaftich zu betonen. Genau anders war es mit Worten, die man oft im Zusammenhang mit einer Beleidigung bentzt, z.B. Satan, Schlampe oder Hoelle.	Mir kam es so vor, als waere die rechte Seite lauter gewesen, als die linke. Zudem kamen, jetzt wo ich zurueckdenke, sehr emotionale Woerte und Betonungen auf der rechten Seite haeufiger vor. Die einzigen Fremdwoerter auf der rechten Seite endeten auf If. Links kamen demnach mehr Fremdwoerter vor, aber auch verhaeltnismaessig mehr Fremdwoerter auf If. Vielleicht auch, weil man viel groessere Probleme hat, Fremdwoerter, die man nie zvor gelesen hat, richtig abzuhoeren und nachzusprechen.	Wie eben erwaehnt war das schwerste, die Fremdwoerter nachzusprechen, da mir diese eben in schriftlicher Form aber auch generell fremd waren. Sehr durcheinander fuehlte ich mir allerdings nur, wenn mir im Nachhinein einfiel, dass ein Wort auf If endete und ich dann nicht hoeren konnte, was im selben Moment auf dem rechten Ohr ankam.	Ich habe versucht, mich gar nicht auf die linke Seite zu konzentrieren und nur auf ein If zu reagieren, um, so gut es ging, die rechte Seite zu verstehen.	Auf das Verstehen der rechten Seite. Bei Worten auf If habe ich sehr schnell aufgehoert, instinktiv zuzuhoeren, um welches Wort es sich handelt. Da ging es mir nur um das If am Ende.	Multitasking ist meines Wissens nach nicht moeglich. Trotzdem habe ich meine Aufmerksamkeit gefuehlt fast immer auf beiden Seiten gehabt. Aber deutlich staerker auf der rechten Seite. Ich denke, ich habe meine Aufmerksamkeit einfach sehr schnell hin und hergeswitcht.	Ich erinnere mich nur an Woerter mit If und Op am Ende. Ich weiss nur, dass einige Worte der rechten Seite oft auch in einer selben kurzen Reihenfolge auch links ankamen. Schimpfwoerter oder auch leidenschaftliche fielen mir links nicht auf. Ich denke, dass links nur eher neutral-emotionale Woerter gesprochen wurden.	Ich kann keine Regel definieren, aber ab und an wurde das selbe Wort gleichzeitig Links und rechts gesprochen. Eines davon war das Wort Satz. Ebenfalls fiel, wie erwaehnt, auf, dass einige Worte, die rechts in Zweier- oder Dreierreihenfolge abgespielt wurden, links kurz danach in der selben Reihenfolge abgespielt wurden.	Ein, zwei Mal schweifte ich ein wenig ab. Sonst war ich recht konzentriert.	Auf einer Skala von 1-10. 8. 10 ist am motiviertesten.	Was mir noch einfaellt zum Unterschied zwischen Fremdwoertern und den restlichen ist, dass die Fremdwoerter immer von der selben weiblichen Computerstimme gesprochen wurden. Die anderen wurden von maennlichen un weiblichen Sprechern aufgenommen. Ob es sich um mehrere Maenner und Frauen als Sprecher handelt, oder ob nur ein Mann und eine Frau gesprochen haben, weiss ich nicht genau.	