Ich denke, das Ziel dieses Experiments war, zu untersuchen, wie das Gehoer sich mit der Zeit daran gewoehnt, so selektiv wahrzunehmen und auch unbekannte Woerter zu erkennen. Die Tonspur auf dem linken Ohr wurde komplett ausgeblendet, sodass die Neologismen auf dieser Seite weiterhin unbekannt bleiben und dadurch bei der Bewertung als unangenehmer empfunden werden, als diejenigen, an die man sich gewoehnt hat.	Die -tol-Woerter und dass die Woerter entsprechend ihrer Konnotation und Bedeutung in unterschiedlichen Stimmen und Emotionen gesprochen wurden. 	Da ich die Woerter auf dem linken Ohr nicht wahrgenommen habe, ausser in ein paar Ausnahmen, kann ich nur sagen, dass manche Woerter wie z.B. Statut auf beiden Seiten vorkamen. Ob es der gleiche Woerterkatalog war, insbesondere auch bei den erfundenen Woertern, kann ich nicht beurteilen.	Man hat sich schnell an die selektive Wahrnehmung gewoehnt und die wiederkehrenden Woerter erkannt. Zu Beginn habe ich mich von den erfundenen Woertern noch sehr aus dem Konzept bringen lassen, da ich immer nach entsprechenden Woertern im Deutschen gesucht habe und dadurch das naechste Wort verpasst habe, aber auch daran gewoehnte man sich. Nach einiger Zeit wurde es allerdings auch schwieriger, sich auf die Aufgaben zu konzentieren.	Um moeglichst wenig Ablenkung zu haben, habe ich immer auf eine Stelle am Computer rechts von mir geschaut. Ob das Nach-Rechts-Schauen, um sich auf das rechte Ohr zu konzentrieren, etwas zur Bewaeltigung der Aufgabe beitraegt oder nicht, weiss ich nicht, aber das ist automatisch passiert. 	Die Leertaste zu druecken, sobald man ein -tol-Wort hoert, hat sich irgendwann wie ein Reflex automatisiert, sodass ich mich mehr auf das Verstehen und Nachsprechen der Woerter konzentrieren konnte.	Einmal aus Versehen, als meine Konzentration nachliess. 	Statut	Nach einem -tol-Wort kam immer recht schnell ein weiteres Wort. 	Die meiste Zeit ueber sehr. Zwischendurch liess die Konzentration ein wenig nach, aber das ging vorueber. 	Ich habe mir alle Muehe gegeben. 	-	